Primera entrega del proyecto, donde se realiza la evaluación de la calidad de la información y pirámides de población.
Se incluyen:
1. El código de R con el nombre "Lab1_2010y2020", con el código que calcula diferentes indicadores que evaluan la calidad de la información de la población, obtenida mediante los censos de 2010 y 2020 del INEGI.

2. Un archivo PDF con el nombre de "Laboratorio 1 - ROM", con el informe y la interpretación de cada indicador que evalua la calidad de la información.

3. Un archivo .CSV con el nombre "Pob Texcoco 2010", con la información de la población del municipio de Texcoco, Estado de México mediante el Censo de 2010 del INEGI

4. Un archivo .CSV con el nombre "Pob Texcoco 2020", con la información de la población del municipio de Texcoco, Estado de México mediante el Censo de 2020 del INEGI
