Primera entrega del proyecto, donde se realizan pirámides de población de edades individuales por sexo, la evaluación de la calidad de la información y la corrección de la información.
Se incluyen:
1. El código de R con el nombre "Lab1_2010y2020", con el código que calcula lo antes mencionado mediante la información de los censos de 2010 y 2020 del INEGI.

2. Un archivo PDF con el nombre de "Laboratorio 1 - ROM", con el informe y la interpretación de la información obtenida mediante el código.

3. Un archivo .CSV con el nombre "Pob Texcoco 2010", con la información de la población del municipio de Texcoco, Estado de México obtenida del Censo de 2010 del INEGI

4. Un archivo .CSV con el nombre "Pob Texcoco 2020", con la información de la población del municipio de Texcoco, Estado de México obtenida del Censo de 2020 del INEGI
